#Secciones
Guilds: Que al clickear en la guild se despliegue un menú con los integrantes: Name, Rank, Joindate?
NPCs: Ver cómo agregar gifs de los NPC personalizados
Login: Poder entrar, cambiar contraseña?, comprar premmy, ¿que mas?
Lost account: Formulario de cambio de contraseñas.

#Detalles
Imágenes: hacer que todas las imágenes sean locales, incluso las letras capitales de latest news. Cambiar fondo de pantalla
Caché: ¿Hay una forma de que latestNews cargue siempre desde cero sin almacenar cache?
Index: Compartimentar secciones tipo thenewrookgaard.com/library/creatures
Consultas a la db: que sean constantes (al menos players online, el resto puede quedar atado a F5)
Que al iniciar sesión, te muestre las tasks y quest realizadas, addons obtenidos? y spells desbloqueados?

#Importantísimo
Certificado SSL
